# Notiz was noch gemacht werden muss Teamprojekt

- Taster als Funktion implementieren, wenn in Uhrzeitanzeige
-- Taste 1: Wecker ein und Wecker aus
-- Taste 2: Zur Weckzeitänderung wechseln
-- Taste 3: Zur Weckzeitänderung wechseln
Geht!

- Taster als Funktion implementieren, wenn in Weckzeitänderung
-- Taste 1: Rückkehr zur Uhrzeitanzeige 
-- Taste 2: Stunden hochzaehlen wenn in Weckzeiteinstellmodus
-- Taste 3: Minuten hochzaehlen wenn in Weckzeiteinstellmodus
Geht!

- Algorithmus zum Steuern der LED verfeinern
-- Momentan pulsiert sie nur
--> Ziel ist alle Farben von tiefen rot/orange bis weiß hochzuzaehlen, mit
    mit ansteigender Helligkeit

- Auf der 7-Segmentanzeige die momentane Weckzeit anzeigen lassen und einstellen
-- Taste 1 sollte während der Wecker nicht klingelt zwischen Modus Uhrzeit und
   Weckzeit wechseln --> Weckzeit anzeigen lassen und gleichzeitig verändern
   können
-- Ein nicht blinkender Doppelpunkt könnte Weckzeit signalisieren (Uhrzeit wird
   immer mit blinkendem Doppelpunkt angezeigt)
Geht!

- Die LED sollte weiterleuchten, auch wenn die Weckzeit überschritten ist,
  entweder bis auf den Knopf gedrueckt wird oder bis zu einem Timer
Geht!

- Man sollte mit dem initialisierenden Skript auch einstellen können wie lange
  der Leuchtprozess dauern sollte, mit einem Defaultwert der einer
  realistischen Zeit entspricht

- Wenn der Wecker in den 30 Minuten vor dem Klingeln ausgeschaltet wurde, muss
  das registriert werden --> Wecker soll nicht mehr klingeln
Geht!

- Die 30 Minuten vorher LED anmachen Funktion geht
--> Funktioniert
